[Music]
[Música]
very good what's happening my kids come out CEO
muy buena que pasa mi chavalería sal ceo
last minute and it's that well
de última hora y es que bueno
impressive what had to happen and it's
impresionante lo que ha tenido que pasar
going to be tonight well in case you haven't
y va a ir esta noche bueno por si no os
heard ibai had announced a
habéis enterado ibai había anunciado
few hours ago not specifically at
hace algunas horas no en concreto a las
six in the afternoon he posted this tweet with
seis de la tarde ha puesto este tuit con
the image they are there today also I imagine
la imagen están hoy demás yo me imagino
that it will be a promo no I mean I don't think he
que será una promo no o sea no creo que
does this for the love of art always the
haga esto por amor al arte siempre el
reach that it has and wow here in Spain it
alcance que tiene y vaya aquí en españa
is very powerful and I don't think he
es muy potente y no creo que lo haya
did it for pleasure not like and I'm going to
hecho por gusto no en plan y me voy a
eat here casually with this image
comer aquí casualmente con esta imagen
prepare this must be a collaboration
prepara esto debe ser una colaboración
obviously tonight I will have the honor
evidentemente esta noche tendré el honor
of having dinner at what has been considered the
de cenar en el que ha sido considerado
best restaurant in the world in
mejor restaurante del mundo en estos
recent years see you at nine on
últimos años nos vemos a las nueve en
tweet having dinner at can roca'
tweet cenando en el can roca'
of course and by you can't announce where you're going to have
claro y by no puedes anunciar dónde vas
dinner also it is I don't
a cenar también se está es que no
understand how he got away
entiendo cómo se le ha ido
and he did it done I mean I do
y ha hecho hecho
n't understand how he got away and he did
o sea no entiendo cómo se le ha ido y ha
this how did he come up with it I mean it was
hecho esto cómo se le ocurre o sea era
more than obvious that people were going to show up
más que evidente que se iba a presentar
there anyway the
gente allí total ha tenido que ir la
police even had to go  to have to intervene
policía incluso a tener que intervenirla
the police even apparently of the mess
la policía incluso por lo visto de la
that has been made
que se ha liado
let's listen here this extract
vamos a escuchar aquí este extracto
police
policía
with the
con la
police with gigantic mask
policía con mascarilla
but I was thinking
pero pensaba
and
y
the
la
police mother of god look also the
policía madre de dios mira además la
same right here like here
misma derecha de aquí como aquí
here father here parents who take their
aquí padre aquí padres que llevan a sus
children who have seen the tui and running they have
hijos que han visto el tui y corriendo
gone to the door of the restaurant to
se han ido a la puerta del restaurante a
spend the afternoon to wait for it to arrive I was going to
echar la tarde a esperar que llegue iba
go by car and well you know
a ir con el coche y bueno sabrán
pounced in support get out of the car
abalanzado en apoyo salir del coche
van whatever it was not until
furgoneta lo que fuera no hasta que ha
the police had to escort him
tenido que la policía para escoltarle
so he could enter the restaurant
para que pueda entrar en el restaurante
my father and my father
mi padre y mi padre
in a certain way it's normal family too I
en cierto modo es normal familia también
tell you if you admire a person and you
os digo si tú admiras a una persona y te
find out that he's going to be in a place you're
enteras que va a estar en un sitio que
not going to be able to greet him but of course
no vas a poder saludar pero claro
if everyone thinks the same everyone
es que si todo el mundo piensa igual se
crowds there and you can't
apelotona todo el mundo allí y no puedes
go on the public road it's
ir por la vía pública es que es una
crazy I mean if you want to meet your
locura o sea si quieres conocer a tu
idol then wait until there's an event
ídolo pues espérate que haya un evento
a signing I don't understand that maybe it's
una firma no yo entiendo que a lo mejor
not done with bad intentions but you have to
no se hace con mala intención pero hay
think about it a little I
que pensar un poquito
'm like this it doesn't make sense for you  you
estoy así que no tiene sentido que te
start jumping over the
pongas a saltarse la valla del
restaurant fence to try to see it from here
restaurante para intentar verlo por aquí
to see it from afar it doesn't make
para verlo de lejos es que esto no tiene
sense
sentido
but none
pero ninguno
[Music] it
[Música]
was a bad idea to announce it in I think
hacia mala idea anunciarlo en yo creo
that maybe what they should have
que quizás lo que tendrían que haber
done is my friend and I who live next door
hecho es mi amiga y yo que vivimos aquí
and we came to gossip
al lado y hemos venido a cotillear
being embarrassed water it's not worth it but
pasando una vergüenza agua no vale pero
you go to everyday
te vas a cotidiano
the one that is not normal familiar in part I already
el que no es normal familiar en parte ya
tell you in no it's not strange either that
te digo en no no es tampoco raro que la
people go or are a super
gente vaya o sea una persona súper
famous person because and right now it is that
famosa porque y vaya ahora mismo es que
if to a stream in whatever you want but
si a un stream en lo que tú quieras pero
that super famous and also the I think that
que súper famoso y además la yo creo que
the majority
la mayoría
especially of ibai's audience I think that
sobre todo de audiencia de ibai yo creo
is where you move the most in Spain because
que es donde más mueves en españa porque
there are other streamers who maybe
hay otros streamer que a lo mejor
Spanish speaking are more distributed they do not
hispanohablante están más repartidos no
have the most distributed audience Spain
tienen la audiencia más repartida españa
Latin America but I think that it has a
latinoamérica pero yo creo que tiene una
large a large majority in Spain it moves
gran una gran mayoría en españa mueve
a lot in Spain if you announce to me that you are going to be
muchísimo en españa si tú me anuncia que
at the restaurant then it's
vas a estar en el restaurante pues es
normal that you are good it shouldn't be like
normal que se te bueno no debería ser
that but people want to see their idol
así pero la gente quiere ver a su ídolo
so I don't know it's partly normal but I
entonces no sé es en parte normal pero
understand that that's not  It can be done and
entiendo que eso no se puede hacer y que
have a little bit of head family put
tenga un poquito de cabeza familia pone
what you think in the
a ustedes que pensáis en la caja de
comment box if you have the
comentarios si usted de tener la
opportunity to see our
oportunidad de ver a nuestro estilo
favorite style and you find out that it is going to a place
favorito y os enteráis que va a un sitio
near your house or where you are that you can go to, would you
cerca de vuestra casa o de dónde estáis
go to the
al que podéis acudir acudiría a la
door there in the plaza, stand guard
puerta allí en plaza se hace guardia
as if it were paparazzi or something like that,
como si fuera en paparazzi o algo por el
the one who a little cured it like the one who is going to
el que un poco lo curaron como el que va
see the Macarena come out, nothing full
a ver salir la macarena nada lleno en
anyway family what do you think are you
fin familia qué pensáis ustedes están
reading the comment box share
leyendo la caja de comentarios compartir
the video like and subscribe a
el vídeo darle like y suscribirse un
hug and until the next video
abrazo y hasta el siguiente vídeo
to
a
[Music]
[Música]